> [!CAUTION]
> Проект в стадии прогрессивной разроботки! Поэтому вполне возможны баги недочёты и другие проблемы именно на вашем железе! Просьба указывать проблемы для улучшения софта в `Issue` или создавать `Pull Requests` если можете сделать стабильный форк кода!

# ZAPL Recorder
> [!NOTE]
> Репозиторий был перенесён с аккаунта [AlbeePython](https://github.com/AlbeePython) отдельное спасибо за очень долгое участие в разроботке софта (до версии V5 и 5.1 фикс включительно!)

## Системные характеристики софта!

| Категория | Минимальные | Рекомендуемые |
| :--- | :--- | :--- |
| **Процессор `CPU`** | `AMD`: Radeon A4-9120 <br> `Intel`: Celeron N4000 | `none` |
| **Графика `GPU`** | `AMD`: Radeon R3 Graphics <br> `Intel`: UHD Graphics 600 | `NVIDIA`: GeForce GTX 1630 <br> `AMD`: Radeon RX 550 |
| **ОЗУ `RAM`** | 4 GB | 16 GB |
| **Свободного места `Available space`** | `Disk`: 100GB <br> `For the program`: ~100MB | `Disk`: Более 100ГБ / More 100GB <br> `For the program`: ~100MB |
